Wajahnya tidak terekam di kamera
Baiklah, singkirkan itu
Aku lapar
Apa ini?
("Pembunuhan wanita simpanan kaya")
Baiklah
Dapat kau
(Kantor Polisi Gangdong)
Hei, Kim Dong Bae.
Apa yang terjadi pada kasus kita?
Apa maksudmu?
Apa kau belum melihat berita internet?
- Nama tersangkanya jadi viral.
- Apa?
Dia pernah jadi wartawan panas di agensi besar
Dia dikenal sebagai yang tak tersentuh, yang diketahui tidak punya moral dalam perdagangan
Dia terus saja mengacau kemanapun dia pergi...
Dan kehilangan pekerjaan di agensi
Sekarang, dia kepala editor pada agensi kelas tiga
Benar-benar
Taeha adalah satu-satunya perusahaan yang dimulai dengan huruf T diantara 10 perusahaan
Selain itu dikatakan, "direktur dari tim strategi dan perencanaan,"
Tuan K, yang memenangkan penghargaan Pengusaha terbaik tahun 2015."
Wartawan ini sama saja memberikan nama aslinya pada pembaca
Sial
Dia menulis tentang hubungan antara korban dan Kang In Ho...
Dan bahkan penyelidikan kita secara rinci seperti dia melihat semuanya terjadi
Apa? Ada apa?
Apa kau yakin tidak bocor?
Apa kau sudah gila?
Kau harus waspada pada berita online
Lagian kita tidak ada hubungannya dengan itu
Aku meragukan itu, kesimpulan dari penyelidikannya sangat jelas
Tuntut kami untuk ganti rugi kalau diperlukan
Benar, kami akan menyelesaikan penyelidikan pertama kami besok...
Dan menyerahkan file kasusnya ke kejaksaan
Joon Hee.
Aku tahu kau ada di sana
Tolong bukalah
Cuma kau satu-satunya...
Yang bisa membantu In Ho.
- Kenapa dia melakukan ini?
- Kau pasti sudah tahu
- In Ho menjagamu dengan baik
- Kumohon, kumohon
When he looked out for you,
Aku bertanya padanya...
- Kenapa dia cuma mencarimu saja.
- Tidak
In Ho.
Dia bilang kalau...
Meskipun kau temannya, dia menganggapmu sebagai adiknya
In Ho.
Dia bilang padaku...
Kalau dia merasa sedih dan simpati padamu
Itu sebabnya dia perduli padamu
Joon Hee.
Tolong bantulah In Ho, ya?
Kau bodoh...
Kau sangat bodoh
Itu menggelikan
Dimana kau sekarang?
Hai, halo
Aku dalam perjalanan ke kantor polisi.
Joon. Joon Hee.
Kenapa tidak kau temui aku dulu?
Ayo kita ketemu dan bicara dulu
Bicara tentang apa?
Kalau kita menjebak In Ho jadi pembunuh?
Kalau begitu, aku tidak mau
Joon Hee. Joon Hee.
Kau tahu kalau dia tidak membunuhnya
Kau, Bum dan aku, kita semuanya tahu
Kalau begitu kita semua yang akan disalahkan
Aku tidak membunuhnya
Kau dan aku ada di kapal yang sama
Lalu apa yang kau takutkan? Kenapa kita menjebak In Ho jadi pembunuhnya?
Kita bisa memberitahu polisi dan mereka bisa mencari pelaku yang sebenarnya
Kita membuang mayatnya, kita melakukannya sama-sama, apa kau sudah lupa?
Perusahaanku baru saja go publik
Bagaimana kalau orang-orang tahu CEOnya terlibat dalam pembunuhan?
Itu tidak akan menghancurkan aku saja
Bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan ayahmu, yang menganggap reputasi sebagai nyawanya?
Bagaimana dengan rumah sakitmu?
Kau...kau mau menjebak teman kita
Cuma untuk menutupi perbuatan kita?
Aku tidak bisa melakukan itu, Tae Suk.
Ini tidak benar
(Universitas Teologi Myoungseong)
Ada apa?
Hei, si gila itu, Joon Hee, dia mau menyerahkan diri
Ini buruk sekali
Aku berusaha berbicara dengannya via telpon dan menghentikan dia,
Tapi dia tidak mau mendengarkan
Baiklah
Ini benar-benar gila, sialan
Tuan Kim? Ini darurat
Ada masalah yang harus kau urus, pergilah, baiklah
Ya, Joon Hee.
In Ho...
Akan keluar.
Apa?
Joon Hee, apa maksudmu?
In Ho...
Tidak melakukan apapun
Kau harus percaya itu
Tolong lebih perinci lagi apa yang kau katakan
In Ho tidak membunuhnya
Maksudmu kau tahu siapa yang membunuh Mi Jung?
Tidak, aku tidak tahu siapa yang membunuhnya
Tolong katakan padaku apa yang sebenarnya terjadi
Tidak, kau dimana sekarang? Aku akan menemuimu
(Kantor Polisi Gangdong)
Sekarang,
Aku di depan kantor polisi untuk menemui In Ho.
Aku akan....
Membuktikan kalau dia tidak bersalah
Aku akan...
Mengirim In Ho kembali ke rumah
Aku cuma ingin kau tahu, mengerti?
Sampai jumpa
Joon Hee. Joon Hee.
(Berhenti)
(Jalan)
Sunbaenim
Kang In Ho akan diserahkan ke kejaksaan besok
Itu berita bagus
Bagus
Tapi, apa terjadi sesuatu diluar? Kenapa berisik sekali?
Oh, itu? Ada orang gila yang menyebabkan kecelakaan mobil...
Dan pergi setelah meninggalkan mobilnya
Orang gila macam apa yang membuat keributan di depan kantor polisi?
Itu bisa saja tentang uang, dia menabrak mobil orang lain,
Masuk ke mobilnya dan melarikan diri
- Itu diluar hukum negara
- Aku setuju, dasar.
Kecemasan ini membuat aku tambah tua, benar-benar
Pengacara Choi, ini Na Ra.
Aku barusan mau menelponmu
Mungkinkah...
Ya, aku rasa dia akan dibawa ke kejaksaan besok
Ya, sekarang aku akan menemui In Ho
Baiklah, aku juga menuju kesana
Aku barusan bicara dengan Joon Hee.
Dia bilang apa?
Dia bilang In Ho tidak bersalah,
Dan dia sedang menuju ke kantor polisi sekarang
Apa dia bilang dia tahu siapa pembunuhnya?
Aku rasa tidak
Ayo kita bicara lagi di kantor polisi
Baiklah
Minumlah kalau tenggorokanmu kering
Kalau kau tidak melakukannya, kau seharusnya banyak makan dan minum,
Supaya kau bisa membuktikan kalau kau tidak bersalah
Apa kau punya pertanyaan lagi?
Aku dengar kau belum minum setetes airpun selama tiga hari
Aku memanggilmu kesini supaya kau bisa makan dengan nyaman
Aku dengar jaksa sudah mengambil alih kasusnya
Bagus sekali kalau kau mengaku,
Tapi kami menemukan bukti
Tunggu
Tapi aku tidak membunuhnya
Bukti apa?
Pengacaranya Kang In Ho datang.
Dia mau bertemu dengannya
Apa maksudmu?
Siapa yang membuktikan kalau Kang In Ho tidak bersalah?
Tidak ada yang datang menemuimu? Benarkah?
Tidak, tidak ada
Biar kutelpon dia
- Aku di sini.
- Hei
Jadi siapa lagi tadi nama temanmu itu?
Seo Joon Hee, dari rumah sakit Daemyung
Rumah Sakit Daemyung , Seo... Seo Joon Hee.
Kim Hak Bum dan Seo Joon Hee?
Bagaimana kau tahu Hak Bum?
Pantas saja, aku merasa nama, "Kang In Ho", kedengaran tidak asing
Yang pasti, Joon Hee bilang dia akan membersihkan nama baik suamiku,
Dan dia ada di depan kantor polisi
Mereka belum berubah...
Bahkan setelah 10 tahun
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa memberimu rinciannya,
Tapi kuberitahu kau ini
Ketahui saja, kau tidak akan lolos kali ini
Kau melemparkan uangmu kemana-mana...
Dan kebal dari hukum dengan kekuasaanmu,
Jadi mudah saja bagimu untuk membuat kesalahanmu...
Menghilang di udara,
Tapi tidak lagi, kenapa tidak?
Karena aku tidak cuma tambah tua, tapi juga tambah pengalaman
Apa yang kau...
Tunggu, aku akan pergi
Permisi, Detektif Dokgo.
Kau mengabaikan keraguan yang beralasan ini?
Ada keraguan yang beralasan 9 tahun yang lalu
Sekali lagi, mereka pasti berpikir kalau mereka menggunakan apa yang mereka miliki...
Untuk menutupi kotoran mereka,
Tidak akan ada yang melihatnya,
Tapi bagaimana dengan baunya?
Aku tidak tahu apa yang terjadi 9 tahun yang lalu,
Tapi tidak benar salah menilai karena hal itu
Apa kau bahkan tahu...
Apa yang dilakukan bajingan-bajingan itu dengan bergantung pada uang dan kekuasaan orang tua mereka?
Lupakan saja pengadilan
Hukum bodoh itu yang mengekor dihadapan uang dan kekuasaan?
- Itu semuanya sampah.
- Kau benar
Kau benar, memang benar kalau hukum lebih toleransi pada uang dan kekuasaan
Akan tetapi, seorang petugas polisi...
Harus memperlakukan semua orang secara adil
Diskriminasi sama saja dengan pengecut
Kau hebat sekali
Pecundang ini akan terus jadi pengecut
Tolong jawablah, Joon Hee.
Kau tidak bisa menghubunginya?
(Na Ra)
Kalau aku melemparsnya sekaligus,
Salah satunya pasti akan kena
Sial
Udaranya segar sekali
Kalian berdua sudah gila
Apakah melemparkan kesalahan pada In Ho tidak cukup bagi kalian?
Sekarang kalian berencana membunuhku juga?
Bukan begitu, kami putus asa, ini satu-satunya cara untuk menghentikanmu
Aku akan mengatakan yang sebenarnya kalau In Ho tidak membunuh Mi Jung.
Tidak, kita tidak tahu, aku benar-benar tidak tahu!
Bagaimana kalau dia yang melakukannya?
Bagaimana kalau dia yang berusaha menjebak kita atas perbuatannya?
Itu sebabnya aku mau menemukan kebenaran!
Berhentilah membuat aku mengulangi ucapanku! Bagaimana dengan kita kalau begitu?
Tetap saja ini salah
Lalu apa?
Satu kesalahan seperti ini sudah cukup
Aku tidak mau melakukannya lagi
Hei...
Apa kau bicara baik-baik dengan Tae Suk?
Berikan kunciku
Apa? Kau mau melakukan apa?
Berikan kunci mobilku
Bum, ambil kuncinya.
Apa? Pembicaraan kalian tidak berjalan baik?
Lepaskan!
Apa yang kau lakukan? Ambil kuncinya!
Sial!
Kemarilah, ayo kita bicara
- Lepaskan!
- Kemarilah!
Diamlah, bisa tidak?
- Lepaskan!
- Hei!
- Ayolah.
- Sudah cukup
Ambil saja kunci mobilnya!
Bantu aku!
Aku cuma menyuruhmu mengambil kunci mobilnya!
- Ada apa denganmu?
- Hei, Joon Hee. Hei.
- Hei.
- Diamlah.
- Dasar kau brengsek!
- Diam!
- Hei.
Hei.
Dasar kau gila.
Hei!
Sial
Apa kau sudah gila?
Si brengsek ini...
Joon Hee.
Joon Hee!
Lupakan saja
Aku rasa tidak ada orang di rumah
Kita sudah di sini selama 40 menit
Aku tidak mendengar apapun
Aku tidak tahu apa yang terjadi, setelah dia menelpon...
Aku tidak mengerti apa yang terjadi
Apakah Joon Hee...
Benar-benar sudah mati?
Diamlah
Aku sudah bilang kendalikan emosimu, benarkan?
Lakukan sesuatu tentang ini
Terserahlah, kau bersihkan sendiri kekacauanmu...
Mulai dari sekarang
Cuma aku sendiri yang akan jatuh kalau begitu?
Ayolah, Tae Suk.
Ayolah brengsek, kau kan cerdas, iya kan?
Cepat, cepat lakukan sesuatu
Aku benar-benar...
Lakukan sesuatu dengan dia
Mari kita buang dia
Kita pergi kemana?
Diam, dan ikuti saja aku
Aku mengikutimu karena kau menyuruhku begitu,
Tapi tidak bisakah kau beritahu aku dulu tentang rencanamu?
Aku takut, Tae Suk.
Hei, ini salahmu, berhentilah merengek
Baiklah, aku mengerti
Aku akan melakukan sesuai perintahmu
Kita akan pergi ke tempat yang tidak ada cctvnya
Jadi jaga jarakmu dan tetap ikuti aku
Sial, aku dengar sebentar lagi akan turun hujan
Anggap saja dirimu beruntung
Bagaimana bisa hujan jadi keberuntungan buatku?
Aku takut setengah mati
Aku bodoh sekali berusaha bicara denganmu
Lupakan saja
Kau menganggu aku menyetir
Tubuhnya di kursi belakang sudah membuat aku takut
Joon Hee.
Joon... Joon Hee, bisakah kau mendengarku?
Bum.
Aku mengikutimu, tidak usah khawatir
Sekarang,
- Joon Hee...
- Ada apa dengan dia?
Joon Hee...
Kalian berdua sudah gila
Apakah melemparkan kesalahan pada In Ho belum cukup buruk bagi kalian?
Sekarang kau berencana membunuhku juga?
Bukan begitu, kami putus asa, cuma ini satu-satunya cara untuk menghentikanmu
Aku akan memberitahu kalau bukan In Ho yang membunuh Mi Jung.
Ada apa dengan Joon Hee?
Joon Hee telah melalui banyak hal selama ini
Mungkin lebih baik begini.
Dasar
Kau benar, memang benar kalau hukum lebih toleran pada uang dan kekuasaan
Meski demikian, petugas polisi...
Harus memperlakukan semua orang secara adil
Diskriminasi sama artinya dengan pengecut
Tapi, Joon Hee bilang dia akan membersihkan nama baik suamiku
Dan dia sedang berada di depan kantor polisi
Oh, itu? Ada orang gila yang menyebabkan kecelakaan mobil...
Dan pergi setelah mengendarai mobilnya
- Apa sudah siap?
- Apa kau tahu jam berapa ini?
Maaf, ini darurat
Kau mau memeriksa cctv di depan kantor polisi kan?
Ya, sekitar jam 10:30 pagi
(Karena mengunjungi kantor polisi)
Kenapa kau tidak menjawab telponmu kalau kau ada di rumah?
Aku yang seharusnya bertanya, ngapain kau kemari di jam segini?
Aku menelponmu untuk memeriksa sesuatu, tapi kau tidak menjawab.
Aku berusaha memperbesar fotonya, tapi wajahnya jadi buram
Ini Joon Hee, ini juga mobilnya
Apa... apa yang terjadi?
Ada kecelakaan mobil di depan kantor polisi
Seo Joon Hee berusaha memutar menuju ke kantor polisi
Orang yang ada di foto itu sengaja menabrak mobilnya
Seperti yang kau lihat, orang yang membawa Seo Joon Hee...
Memakai topi dan masker untuk menutupi wajahnya,
Jadi aku tidak bisa tahu identitasnya
Dia sudah mempersiapkan untuk cctv
Tae Suk. Tae Suk.
Aku... aku tidak bisa menggerakkan tubuhku
Aku dimana?
Hei, Joon Hee, kita...
Kita akan pulang ke rumah
Tolong tahan sakitnya sebentar lagi
Tapi kenapa kau menangis?
Joon Hee.
Maafkan aku
Sial
Tae Suk, tolong berikan jaketmu padaku.
Aku kedinginan
Baiklah, Joon Hee, ini sebentar saja
Nanti kau akan merasa lebih baik
Tae Suk.
Apa kau yakin tidak ada cara untuk mengidentifikasi orang itu?
Mobil yang dikendarai orang itu mobil ilegal, aku ragu bisa mengidentifikasinya
Siapa kira-kira yang membawanya pergi?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Mari kita dorong
Ke jurang
Kau mau mendorong Joon Hee dan mobilnya...
Maksudmu kita harus mendorongnya ke jurang?
Apalagi yang bisa kita lakukan?
Kita tidak punya waktu
Lakukan sekarang
Kalau aku berpikir lagi,
Aku bisa saja pergi ke kantor polisi
Cepatlah!
Tae Suk.
Dorong!
Bagaimana...
Tae Suk, aku tidak bisa melakukan ini.
Tae Suk.
Dorong!
- Aku benar-benar minta maaf.
- Joon Hee!
Aku benar-benar minta maaf
Kalau semua yang kau katakan benar,
Kau harus mencari Seo Joon Hee untuk membersihkan nama Kang In Ho
Dorong!
(Return)
Kita tidak bisa mengulang kembali apa yang sudah terjadi
Mari kita buat alibi.
Aku tidak akan kehilangan kalian lagi kali ini
Aku akan mengungkapkan semua perbuatan kalian, brengsek